Es que aquí no se le da no vamos a
entrar eso te quiero hacer una pregunta
que me han hecho por WhatsApp hoy Wow me
han dicho Javi preguntaré a Marina
si sabe algo de Jorge Javier que lleva
sin aparecer desde el jueves pasado
a ver Jorge [__] vaya pregunta
traiciones me lo podías haber preguntado
antes por WhatsApp y le escribía sí me
acaba de como más mencionadas ahora se
me acaba de ocurrir O sea que yo tenga
la información de qué es lo que pasa no
tengo ni idea porque sí que es verdad
que hasta donde yo sepa no tiene
vacaciones Ahora ni mucho menos Pero
sabiendo esto Javi Nos pondremos manos a
la obra a ver
evidentemente
es como desconectado tanto estos días
que estoy como un poco que no sé pero no
me había Es verdad que no me había
fijado y Lo raro es que lunes martes y
miércoles no haya estado y yo sé que se
lo voy a preguntar y no me lo va a decir
a no ser que sea por algo o algo
relacionado con el podcast que no creo
que el podcast le impida trabajar tres
días sinceramente o
es extraño a lo mejor está malo a lo
mejor no sé mañana pero bueno a ver
solamente tengo a ver para lo segundo
a los ojos
tengo aquí pero que sea para los ojos de
verdad estos días una blefalo
blefaroplastia que por cierto
cómo lo sabéis porque me lo están
poniendo en el Chai lo he metido lo
googleados rápidamente Y es que se ha
hecho una blefaroplastia Fíjate que ni
lo sabía O sea la República hace un rato
pero es que de verdad
Bueno pues ya está pues ya tenemos otro
extracto la pareja más envidiada del
2023 me encanta Marina y mucho menos
Javi es la buena
un Encanto
y te adora Si supieras cómo hablar de ti
Cómo habla de ti en privado
sí Mira mira mira mira
marina Qué te pareció el espectáculo del
Mago Pop que tú no sabías quién era por
favor
Pues que es uno de Los ilusionistas
referentes del ámbito europeo que se ha
comprado un teatro en Broadway y que
estuve una hora y media de show y que me
pasé media hora con mi compañero Raúl
del español llorando porque hace unas
cosas que quien lo haya ido a ver el
show de aquí que está en este chat se
queda calvo y si es macarra pero macarra
eterno o sea es que no te lo puedes de
verdad te lo digo o sea ojo que están
picados
cinco miembros un beso
quién de 200 miembros nos quitamos la
camiseta Es broma o sea
estoy tomándome en serio la dieta y el
gimnasio Qué dieta Dame un mes y medio
dos meses y sin camiseta cuando se
acerque el veranito hacemos un posado en
bikini en bañador vale sin problema yo
hago esto sin camiseta cuando ya esté en
forma vale pero prometido
total pero lo harías Entonces no pero es
que la posición que se nos queda aquí es
como que la tripas Vale pues venga te lo
apunto eh tengo fotos en instagram sin
camiseta cuando estaba un poquito más en
forma que iba al gimnasio tengo fotos
sin camiseta para chunasco que estoy
todo el tiempo aquí sentado todo el
tiempo Burger y pisa y claro eso el
cuerpo muchas veces que me está
preguntando la gente que es lo que a ver
yo me la hice pero yo no me la hice por
edad yo me la hice porque la genética de
mi familia de los oliveira tenemos como
mucho
párpado mucho mucha piel en los párpados
entonces me tapaba mucho las pestañas y
Mari Muchas gracias Mari Un beso cariño
me tapaba mucho las pestañas y me lo
operé lo que hacen es quitarte piel y
grasa de las pestañas para que los ojos
se te vean que luzcas mejor pero qué
pasa con esa genética sevillana qué pasa
no no
es como la familia que tiene los labios
gordos la familia que tiene la nariz muy
gorda lo que sea pues yo los míos suelen
tener como los ojos así sabes y me hacía
la mirada muy triste y entonces yo lo
que hice fue pero siempre quería
hacérmelo y dije No No ya cuando pero no
no me lo dice el año pasado porque era
una operación súper súper sencillita
vamos Javi tengo que decir aquí
eso es lo que se ha hecho Jorge Estoy
acopiado me ha copia porque nos ve
tienes que hacer un extracto de Jorge
Javier como harías tú que albaida Niza
en tercera persona Jorge Javier copia a
Javi oliveira y esto es lo que se hace
hombre totalmente tengo que decir una
cosa Javi Perdón que coja las riendas no
sé de qué solamente
tengo que mandarle un beso a una señora
de unos 70 años que se llama Manuela que
me ha visto por mi barrio de vallecas
hace dos semanas y me dice Marina por
fin te encuentro en el barrio
te veo con Javi Todas las semanas me
abraza y te puedo abrazar y digo señora
estoy deseando que alguien me abrace o
sea es que la abrace y de hecho no me
dice qué valiente eres con bueno con lo
de Marta me decía digo señora Sí pero
dejemos ya el tema dejemos ya el tema
dice que valiente dice muy bien Yo le
decía a mi hija porque yo soy un poco de
lo de Escribir nota dice pero decía mi
Japón que es una valiente en el chat
digo pero usted no escribe en el chat
dice bueno es que a mí estas no lo viven
de verdad y yo estaba como súper
emocionada en plan hasta dónde llega
YouTube en mi barrio y le dije señora un
día quedamos y nos tomamos un café
porque son como gente tan bonachona no
sé si es macarra Qué pasa Qué pasa
Ay Dios mío qué que no por favor un
drama no no qué llevamos
el momento de que pongamos el rótulo no
Ah madre mía es que es muy fuerte Marina
qué ponemos 11:30 11:30 11:30 No sé cómo
va a asumir la gente esto eh
yo todavía a ver venga venga
exclusiva a las
23 30
hablamos